Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Fale-me
suavemente
Conseguimos, meninas!
Kami, és o melhor!
Que tipo de mente doentia pensaria em
começar o ano letivo numa sexta-feira?
É para fazer esquecer o verão.
Vamos, levante-se.
E vista isto.
É um pouco demais, não é?
Não me faça repetir.
Aconteceu alguma coisa?
Alguém se vai mudar para a casa
do outro lado da rua?
Carlos, vamos deixar a tua irmã em casa
e depois levo-te.
Vou deixar-te aqui.
Excelente.
Obrigado, pai.
- Tem um bom dia.
- Adeus.
Ei, o meu telemóvel. Espertinho.
- Até à próxima.
- Adeus.
Adeus.
Ei, quem é esta miúda?
Como estão, meninas?
Está ótima!
- Gostou?
- Eu adorei.
- Como estão?
- Adeus, meninas!
Até logo.
Vou usar, e pronto, certo?
- O que é que vocês os dois vão vestir?
- Bebé.
- Não faço ideia.
- Não sei.
Bebé.
Olá.
Não me vai beijar?
Está a afastar-se de mim?
Ela afastou-se de si!
Inacreditável, Kami.
Do seu próprio namorado.
Aqui, à frente de todos.
Sinto muito, Dani.
Eu estava nervoso com todos aqui.
Desde quando é que tem vergonha de mim?
Por favor, não tente inverter a situação.
É por isso que me ignorou
durante todo o verão.
- Do que é que está a falar?
- Não é? Já me superou.
É só isso ou traiu-me?
Com licença? Cata, pare com isso.
Não se preocupe. Basta agir naturalmente,
como se eu não estivesse aqui.
Pare de me gravar, por favor.
Vamos falar noutro lugar.
Agora quer conversar.
E quando for eu a querer conversar?
Dani, não à frente de todos.
Dani, vamos para outro lado.
Não. Este local
vai ficar vazio por um tempo.
Então, qual é o seu problema?
Tive um verão difícil.
Difícil?
Diga-me, porquê?
Dani, porque está a perguntar
se não se importa?
Estou a ouvir. Conte-me.
Pare com isso, por favor!
Kami, percebes, não é?
Tens um problema comigo.
Deixar-me-á falar?
- Eu?
- Sim.
Estou sempre pronto para conversar.
E você ignora-me sempre.
- O quê?
- Sim.
— Esforço-me ao máximo, mas não está a resultar.
— Já chega. Sério.
— Não. Calma.
— Vou-me embora.
— Estou calmo.
— Não. Kami.
— Então deixe-me falar. Dani!
— Kami.
— Pare, por favor.
— Ela disse-lhe para a deixar em paz.
Ela disse que quer ir.
Quem é este gajo?
Taylor. Prazer em conhecê-lo(a).
Porque é que ele tem essa coisa que você tem?
É uma longa história.
É o rapaz com quem ficou?
Não fiquei com ninguém.
Eu não te traí.
Traição? Ele é o seu namorado?
Tay, cala-te, por favor.
É isso, pá, veste-te e vaza.
Não. Só depois de ver Kami partir.
— Sozinho.
— Está a pedir por isso.
Dani, pare com isso!
— Defendes o teu crushzinho.
— Ele não é o meu crush!
Ena, Dani, estou farta disto!
Eu não quero mais estar contigo.
- O que é que está a dizer?
- É isso que se passa comigo.
Estou farta disto.
Quero que me deixe em paz.
Que falhado.
Não há nada entre mim e a Kami.
Conhecemo-nos desde sempre.
...sete, oito!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis!
Vamos lá, meninas!
São 17h, quero ir para casa.
- Pessoal, não parem!
- Mãos. Vocês lembram-se?
Não. Vamos lá ver.
— Vamos lá. Sim, por favor.
— Pronto.
Agradável!
Continuem assim, malta!
Anda lá!
- E aí? Sou o Taylor.
- Arón.
Prazer em conhecer-te.
Kami. Droga. Concentre-se.
Sim, peço desculpa.
Desculpa.
Mel,
Está mesmo
disposto a arruinar o nosso ensaio?
Só para o novato reparar em ti?
Ok.
Terminei.
- Ok.
- Bom.
Garotas!
Intervalo de cinco minutos.
Não sairemos daqui hoje
até que esteja perfeito.
Vamos agradecer à Kamila por isso!
Bela compra, irmão! Ótimo!
Olha só como os meus leões são lindos!
És tão bonito!
Muito bem, então, este ano
terei um treinador adjunto.
para nos ajudar a preparar
para o torneio de outono.
Aqui está ele.
Eu sou o Thiago.
Novidades?
Tiago, Taylor...
Merda.
Os irmãos Di Bianco.
Não acredito. Eles voltaram.
Vamos lá, vamos embora!
Estão ótimos, não estão?
Um dois três,
- Quatro, cinco, seis...
- Leões, vamos lá!
...sete, oito!
Um dois três...
Estou a alcançar-te. Não fique para trás.
Corra mais depressa.
7 ANOS ANTES
Certo. Um a zero.
Eu ganho sempre. Esqueça o que eu disse.
Kam, Tay, venham cá!
É importante!
Vir!
Para que serve?
Confie em mim.
É perigoso.
Dê-me a sua mão.
Isto significa que a nossa amizade é para sempre.
Kami, atreves-te?
Nós, por favor.
Foram embora há uns dez anos, não é?
Sete.
Assim, do nada.
Por que razão foram embora?
Você estava sempre com eles.
Eu lembro-me disso.
Gostou de algum deles?
Éramos crianças, Cata.
Gostou dos dois.
Já chega, está bem?
Nós, querida,
Estava a olhar para eles
como se costumasse ficar com os dois...
Pá, podes parar?
Está sempre a implicar com ela.
Bam, bam, bam.
Meninas, onde está o meu telemóvel?
- Podemos contar ao meu irmão sobre a festa?
- Sim.
Tiago!
O Arón vai dar
uma festa de fim de verão esta noite.
Você vem?
Malta, eu sou o vosso treinador.
Isso mesmo. Desculpe.
Vens, treinador?
Diga-me, quem vai?
Bom, estão todos convidados, certo?
Todos virão, acredite.
E quem é "toda a gente"?
Os rapazes da equipa.
E as meninas também, claro.
Estão a pensar
em alguma rapariga em particular?
Não, apenas em geral.
Mas pode ser despedido.
Só queria saber
se outros professores estarão presentes.
Sabe que não é professor(a), certo?
- O senhor é o auxiliar técnico.
- Assistente técnico.
Tanto faz. Vens ou não?
Não, não devo. Obrigada.
Quando deixar de se achar o máximo
e decidir vir,
Aqui fica o endereço.
Certo. Vemo-nos lá.
- Adeus.
- Treinador.
MENSAGEM DE TEXTO DANI
Kamila.
Acho que isto é seu.
Estava à procura por isso, não é?
"Kamila"?
Mudou de nome?
Como tem passado, Thiago?
Bom. Tu?
Não me vais dar um abraço?
É seu ou devo levá-lo
à sala do diretor?
Tiago.
Onde era?
No banco.
Não pegou, pegou?
O que disse?
Estou a perguntar se você pegou.
Para passar por isso
e me fazer vir pedir.
Típico de si.
Típico de mim?
Já não me conhece.
Se espalhar a notícia de que o novo treinador
está a roubar os telemóveis às raparigas...
Para fazer sabe-se lá o quê,
Este será o concerto mais curto da sua vida.
O que estás a fazer?
Não sei se é seu.
Fui precipitado.
É meu. Dê-me.
A pirralhinha mimada, a fazer exigências.
Desculpa?
Continuas o mesmo.
Solicite na secretaria da direção
na segunda-feira.
Se for mesmo seu.
Preciso disto este fim de semana, Thiago!
Vai espiá-los
como fazia quando era criança?
Ainda te fazem chorar.
Não é culpa minha.
Claro que sim, querida.
Cabe-lhe a si
decidir se permite ou não que estas situações afetem a sua vida.
Como se fosse assim tão fácil.
Simplesmente mantenha-se longe deles.
Não fale com eles,
não olhe para eles, não diga olá.
Eles não existem.
— Estou a falar a sério, estás ótima.
— Obrigada. Você também.
Está lindo.
O que está aqui a fazer?
A tua mãe pediu-me para te ir buscar
para irmos à festa do Arón.
Vamos lá, querida.
Espere por ela lá fora.
Preciso de ajudá-la com o vestido.
Tudo bem?
Obrigado.
Ele ligou-me
porque você não atende as chamadas dele.
Esqueci-me do telemóvel na escola.
Você? Esqueceu-se do seu celular?
— É a primeira coisa que verifica.
— Porque é que ele te ligou?
— Eu e a Dani temos uma ótima relação.
— Como assim?
Ele disse-me que acabaste com ele
depois de veres a Taylor Di Bianco.
O quê?
— Ele disse-te...
— Relaxa.
Eu disse-lhe para não se preocupar.
Devia estar nervoso
porque era o primeiro dia de aulas.
Não rompeu com ele
por causa dos Di Bianco, certo?
Essa seria a gota de água.
Queria
terminar com ele durante todo o verão.
Porquê?
Por quê? A Dani é muito carinhosa.
- Educado, bonito, de boa família...
- E muito tóxico.
Aqui vamos nós outra vez.
Hoje em dia tudo é tóxico.
Todos nós somos tóxicos.
Tudo o que alguém diz é tóxico.
Ok, ouça-me.
A Dani não é perfeita.
Você também não.
Mas ele possui grandes qualidades
que superam as menos desejáveis.
Veio!
Kam, espera!
Eu não sou um cobarde.
Eu sei.
Eu não quero ir para a faculdade agora.
Quero tirar um ano sabático para me encontrar,
para descobrir quem sou emocionalmente.
Também quero inscrever-me na escola de sereias,
porque me identifico como uma sereia.
Na verdade, existe
uma escola muito gira em Barcelona.
que oferece cursos intensivos de fim de semana.
que incluem a natação com cauda de sereia,
flutuar e descansar, mergulho livre...
Dani! E aí?
- Então, mano?
- E aí!
Descer!
Obrigado, Arón! Mais um ano!
Vamos!
Não te vou contar.
- Saúde, meninas!
- Saúde!
É forte, certo?
Ok, a grande questão.
Vocês voltaram?
Não, não voltámos a ficar juntos.
Acabei com ele de repente.
Porque estava nervoso.
Normalmente, gosto de
falar sobre as coisas com calma.
Taylor está a olhar para si.
Ele não está a olhar para ela.
Ele está a olhar para nós.
Arón! Posso levar um pouco, por favor?
Você não pede.
Espera até que chegue a sua vez.
Por favor.
Já fumou?
Claro.
Vamos, Kami, vem cá.
- Está bem?
- Estou bem.
— A sua bebida está aí?
— Estou bem. Sim.
— Tem a certeza? Beba.
— Estou bem, Dani.
Estou bem.
Quem é aquele cromo com o Cata?
Este é o meio-irmão dela.
Ele vive aqui agora.
Cata! Apresente-nos.
Olá.
Pessoal, este é o Julián.
Juli, estes são todos vocês.
Jules.
- Olá.
- Então, Julián?
- Prazer em conhecer-te.
Como estás?
— Está bem, vou deixá-lo aqui contigo.
— Olá.
Preciso de uma bebida.
- Onde está a bebida?
- Ali.
- Olá.
Como vai? És a Kamila, certo?
Sim.
Eu sigo-o nas redes sociais.
Não me segue?
Não. Porque não te conheço.
Não há problema. Tens muitos seguidores,
tipo 100 mil ou...
123.000.
Diz-me depois o teu nome de utilizador
e eu sigo-te, beleza?
Tudo bem.
— Ei!
— Vamos jogar basquetebol?
Olá.
— Precisa de esperar.
— O que está a fazer?
Vai ficar muito chapado.
Kami. Para onde vai?
- Já passaram duas semanas...
- Olá.
É um período muito curto, mas...
Quer dizer, acabámos de...
Pare de falar tanto.
Porquê este sorriso?
O que está a acontecer? Está drogado?
Estou mocado.
Ah. Então está a sorrir
por causa do charro.
Não. É por sua causa.
Posso?
Está a desafiar-me?
Vou dar-te uma sova.
Quando estiver pronto.
Pegue mais leve com ela. Ela é apenas uma menina.
Você não a conhece.
Arremessa!
Até quatro.
Kami e Taylor estão a jogar, vamos lá!
Kami, és a melhor!
Dê-lhe uma sova!
Um a zero!
Força, Taylor!
Anda lá!
2-1!
Vá lá, esmague-a!
3-2, vamos lá!
É por aí!
Anda lá!
3-3!
Nós!
Pá, fala sério.
Ainda joga como um profissional.
Há muito tempo que não jogava com ninguém.
Nem sei por quanto tempo.
Eu perdi isso.
E eu senti a tua falta, Tay.
Eu também senti a tua falta, Kami.
Lamento.
Para quê?
Ei, eu não sou um mau perdedor.
Não seja tão arrogante.
Não estou a falar de basquetebol.
— Agora não é altura de falar sobre isso.
— Mas devemos falar sobre isso um dia.
Ou não.
Voltou
para incendiar a minha casa comigo lá dentro?
O que é que está a falar?
Não, estamos de volta porque...
A minha mãe sentia falta de casa.
Bem, na verdade, eu também.
E quanto ao Thiago?
Alguma vez me odiou tanto quanto ele?
Nunca.
Kamila.
- Tudo bem?
- Vamos lá, um gole!
Tiago.
Lembra-se de mim?
Cata, não é?
Isso mesmo.
Que tal dois beijos?
Claro.
Quer ir para um local mais reservado?
Deixe-me olhar para si.
Não devemos.
Só quero dar uma vista de olhos.
Maldito.
Que raio estás a fazer, Thiago?
Merda.
— Desaparece daqui.
— Cata, por favor, sai daqui.
O seu irmão está a mandá-lo embora.
— Vens comigo. Vamos lá.
— Eis o que faremos.
Vais com a Kamila e deixa-me em paz.
Pá, não estrague tudo. Por favor.
Desculpa?
Como assim, "estragar tudo", seu idiota?
Droga. Simplesmente ignore-o.
Merda.
— O Cata é estudante, pá.
— Não aconteceu nada.
Será que Kami te afeta assim tanto?
Fale comigo.
Sabia que iria esbarrar com ela.
E sabias que voltaríamos a ser amigos.
Não posso fingir que nada aconteceu.
Como está a fazer.
Alguma vez deixará de culpá-la
por todas as nossas desgraças?
A culpa é dela.
Tudo o que aconteceu
e todos aqueles anos horríveis que se seguiram.
A culpa é toda dela.
Porque é que não podemos tentar recuperar
o que nós os três tínhamos?
- O que tínhamos?
- Como assim?
Não havia nada entre nós.
Disparates de criança.
E quanto a isto?
Não era para ser para a vida?
Merda!
- Kami, para onde vais?
- Que te importa?
- Casa.
- Sozinho?
— Deixe-a ir.
— Não gosto que ela ande sozinha.
Que raio lhe poderia acontecer
nesse buraco imundo?
Uma gaivota pode defecar nela?
Ir para casa.
Quer ver-se livre de mim
para poder ficar com ela.
Estou preocupado com ela, caramba.
Ei! Esta é a Dani.
Ligue o carro. Anda logo.
Filho da puta.
O que estás a fazer?
Sai da frente!
Sai da frente, por amor de Deus!
Táxi!
Nós!
— Não, Dani, por favor.
— Kami, espera.
— Quero ir para casa.
— Prometeste que conversaríamos.
— Amanhã. Não quero agora.
— Certo.
— Continua a dizer isso. Vamos falar agora.
— Pare com isso.
Eu não quero falar! Solte-me!
— Quer terminar? Diga-o na minha cara.
— Eu...
— Tenha coragem.
— Acabámos, Dani!
Deixe-me em paz!
Queres fazer sexo
com aqueles dois irmãos, não é?
Você está a magoar-me.
— Dani! Solta-a.
— Sai de cima de mim!
Vai-te foder, seu idiota.
Pá, estás bêbado
e estás a agredi-la.
É melhor acalmares-te, tá bom?
Faça-me um boquete.
Anda, eu levo-te para casa.
Tiago!
- Que porra estás a fazer?
- Também quer um pouco?
Parar.
— Pára, Thiago!
— Saia daqui.
Olhe para mim.
— Está louco?
— Também quer um pouco?
Vai-te foder, seu idiota!
Taylor!
— Taylor! Já chega.
— Está louca?
Ei! Está tudo bem, está bem?
Agora, todos, voltem para casa, porra.
Falaremos sobre isso na escola.
Estás morto, Di Bianco!
Com qual de nós
está a falar, seu idiota?
Olá!
O que estás a fazer? Olá!
Sai de cima de mim, falhado!
Não me toque!
Não me toque, porra!
O que é que foi aquilo?
Ele estava a agredir-te.
A situação estava controlada.
Certo, desculpe. Os super-irmãos
já te resgataram.
Então, o resto de nós só está a atrapalhar.
Lembra-me de não te ajudar
quando o teu namorado psicopata voltar.
— Com licença?
— Que tal «Obrigado, Jules»?
Este gajo está drogado?
Adeus.
Táxi!
Vamos, vamos para casa.
Anda lá.
Porra.
Ainda está a fim dela, não é?
Eu?
Você é que
sempre foi obcecado por ela.
— E pelos vistos ainda é.
— Não.
— Claro.
— Não, Tay. Eu detesto-a.
— Vamos lá...
— Posso perguntar-te uma coisa?
— Não vou deixar de falar com ela.
— Trate-a apenas bem.
como qualquer outro colega de turma ou vizinho.
Faz o que tem que fazer.
Mas dá-me um tempo.
Não quero ver a mamã a sofrer novamente.
A mamã disse-me para convidá-la para vir aqui.
O quê?
- O que está a fazer?
- Ela disse isso?
Sim. E se ela não estiver envolvida
em alguma confusão emocional do caraças,
Não sei porque está assim.
— Nem pense em trazê-la para casa.
— Pá...
Não, não me chame "cara", está bem?
Ela sempre te tratou como se fosses o seu animal de estimação.
E está sempre a segui-la por aí,
abanando o rabo.
- O que eu quero dizer é...
- Sim, é uma metáfora. Entendi.
Por favor, pá, é...
É só isso que estou a pedir, percebe?
Pelo menos durante alguns meses,
vamos ignorá-la.
Dá-me um tempo, pá.
Di Bianco, vou dizer-te uma coisa.
Eu sei que és um bom menino, eu sei mesmo.
E posso dizer que
quer fazer as coisas bem,
E todos temos o direito de errar.
E fazer com que as pessoas ignorem. Certo?
- Sim, claro.
- Ótimo.
O Dani é o nosso capitão
e não podemos jogar sem ele.
Então, que tal isto?
Vou fingir que não quebrou
duas regras de ouro.
E eu e tu vamos fingir
que a Dani, bem, não fez isso...
Não perdeu a compostura.
Mas agrediu Kamila.
Devo ligar ao seu supervisor e dizer-lhe que
quebrou duas regras de ouro?
— Não.
— Não. É isso então.
Basta dar-lhes uma ligeira reprimenda
e está feito.
Mas para todos os envolvidos
na luta, incluindo Kamila.
- O quê?
- Como assim, "o quê"?
— Aquilo foi uma briga.
— Não.
Foi agressão e legítima defesa.
Muito bem. É isto então.
Uma ligeira repreensão.
Obrigado.
Nós, por favor.
Está a tentar falar com Kami?
- Toca-me outra vez e eu mato-te.
- Pare!
Daniel.
Taylor.
Kamila. Vocês os três estão de detenção.
Por favor, comportem-se como adultos.
Este é um assunto muito sério e necessário.
Kamil?
Olá Chiara.
Olá.
Há quanto tempo.
Vamos começar?
- Anda lá.
- Tudo bem.
Alguma ideia?
Na verdade, sim.
Diz-me.
O Kama Sutra
Tay, trata-se de sexologia
durante a adolescência.
Então?
Será que não sabemos ler?
Bem, talvez o problema seja que...
Vocês não sabem fazer mais nada
para além da posição de missionário e de gatas.
Oh, com licença, Kami-sutra.
Na verdade, possuo
um vasto conhecimento nesta área.
- Mesmo?
- Sim.
Na teoria ou na prática?
Ambos.
Ok, comprove o seu conhecimento.
Tudo bem...
Tenho a certeza de que nunca teve um orgasmo a sério.
Desculpa?
— Quer dizer, meninas...
— Vão-me dizer...
- É mais difícil para as raparigas.
- Não, não é!
— Oh, qual é.
— Não é.
Está bom, tanto faz.
Talvez seja mais difícil com um homem.
Com um rapaz?
Consigo chegar aos confins da Terra
sozinho.
Nunca teve um orgasmo
com a Dani, certo?
Eu não disse isso.
Também não disse que tem.
Ele já te fez gozar alguma vez, sim ou não?
Sem a sua ajuda.
Sem comentários.
Muito bem. Se não formos transparentes,
nunca conseguiremos concluir o projeto.
Mas esse poderá ser o foco principal
do projeto.
— O que quer dizer?
— Aquelas raparigas
Masturba-se ainda mais do que os homens,
mas não fala sobre isso.
Talvez seja por causa
desta sociedade sexista de merda.
Rotulam-nos de vadias
se nos masturbarmos e falarmos sobre isso.
Tem razão quanto a isso.
Então...
Pode chegar aos confins da Terra
por conta própria.
E tu?
Quanto a mim?
Está a masturbar-se o dia todo, como um macaco?
Sim.
E assim que sair,
Vou masturbar-me
enquanto te imagino a tocar-te.
Talvez...
Masturbar-se fantasiando sobre um amigo
não é propriamente certo, certo?
Consegue imaginar a minha amiga
a masturbar-se nua debaixo dos lençóis?
Não só é perfeitamente aceitável,
como é uma ideia genial.
Até me consigo imaginar com você.
Vou fazer isso contigo. Acredite em mim.
O que está ela aqui a fazer?
Pensei que trabalhasse até às 7:00.
Que raio está ela aqui a fazer?
— A mamã convidou-a para um lanche.
— Não lhe disseste que eu viria?
Não. Porque deveria?
- Pessoal, vou-me embora.
- Kami, mas porquê?
Está tudo bem, Tay. Não se preocupe com isso.
Não disse que chegaria a casa às 7:00?
Quem se importa com o tempo que demoro?
Não é culpa minha
se voltou mais cedo.
É sim,
Porque eu pedi-lhe especificamente para
não a trazer aqui.
- Agora preciso da sua autorização?
- Esta casa também é minha.
— É meu também.
— É mesmo?
Sim, então espero que esta seja
a última vez que faz esta asneira.
Simplesmente transferiu a pensão de alimentos por transferência bancária.
Um abraço. Com um N.
Passados ​​sete anos,
ainda não corrigiu o texto descritivo.
na sua transferência bancária programada.
Olá.
Olá!
O que está aqui a fazer?
Quem é aquele miúdo?
— Tudo bem.
— É aborrecido, não é?
Quem és tu?
Thiago, vai assustá-lo.
O meu nome é Carlos. Eu moro mesmo ali.
Pá, ele é só uma criança.
Ele ainda nem tinha nascido, pá. Relaxa.
Venha comigo. Vou levar-te para casa.
É o nosso novo vizinho.
Entre, Carlos. Está a chover.
O que é tão engraçado?
Com quem teve relações sexuais para ter esse filho?
Tentar ser maldoso
não te fica bem, Thiago.
Esse não é você.
Não sabe quem eu sou.
Já não me conhece.
"Kam, isto é para a vida."
Já passaram quase oito anos.
Sim.
Sei quantos anos,
Meses, semanas e dias
passaram desde então, obrigado.
Olá!
Há algo de errado?
É que o seu irmão
irritou-me muito.
Vamos.
Você ouviu isso?
Pele.
Intimidade.
Vejo que te excita.
O que mais te excita?
Beijinhos, risos...
Carícias.
Pele nua em contacto.
Sussurrando.
Sussurrando?
O que gostaria que lhe sussurrasse?
O que gostaria de me sussurrar?
Olá.
O que é?
Kamila e Taylor,
para a sala do diretor.
O que fizeram agora?
Vamos.
És muito impulsiva, Di Bianco.
Um general precisa de ter autocontrolo.
Caso contrário, perderia
o respeito das suas tropas.
Fiz vista grossa em relação a estes dois.
Não posso deixar que continuem a fazer o que estão a fazer...
Beijaram-se um pouquinho na aula, só isso.
Não mataram ninguém.
Dê-lhes mais alguns dias de detenção
e está feito.
Mas não irrite os rapazes.
Preciso que estejam concentrados
para o torneio de outono.
Ok? Sim?
Sim?
Vamos.
Olá...
Vamos à casa de banho.
Não devemos, Tay.
Por quê? Assustou-te?
Passámos completamente dos limites.
Vamos lá. Gostamos um do outro.
Nós queríamos.
Nós estávamos apenas excitados.
"Só com tesão"?
Era só isso para si?
Somos amigos.
Somos muito mais do que amigos, não é?
Veja a confusão que causamos.
Sempre se preocupou mais
com o que ele pensa.
Não, do que é que está a falar?
Não, Tay.
Eu só quero que nos dêmos os três bem.
Não me olhe assim.
Taylor!
Não gostaste do beijo,
ou não gostas de mim?
Vá lá, responda-me.
— Olha.
— Quero tocar nisso.
Depressa! Por ali!
Onde está o Taylor?
- Perdemos a Taylor.
- Vamos voltar.
Este é o carro do meu pai.
Ana, não consigo estar uma semana inteira
sem ter relações sexuais contigo. Entendeu?
Um...
Isto é detenção, não um spa.
Música desligada.
Dois...
Está atrasado(a).
Estou apenas um minuto atrasado.
Um minuto, dez...
Se se atrasar, atrasar-se-á.
Vou avisar o diretor.
Não vai repreender o seu irmão?
Durante três minutos?
Três minutos não é atraso.
Aguardar até cinco minutos
é considerado educado.
Três minutos, dez...
Se se atrasar, atrasou-se.
Silêncio, pessoal, e comecem a estudar.
Tiago, pare.
Tiago!
Thiago, inverta a direção da bola.
Não sei onde está o Taylor.
Tiago, vire a bola.
Vamos para casa, por favor.
Veio...
Jure que não vai contar a ninguém.
O quê?
Não vai contar a ninguém.
Jure isso.
Juro.
Para que aula é?
E quanto aos outros?
— Estão a ler notas nos seus telemóveis.
— Dedo-duro.
Estes são os desenhos
que costumava fazer quando era criança.
O que está a fazer? Devolva.
— É isso que se ganha.
— Silêncio!
Tiago, por favor.
Vou começar a estudar,
mas devolva-me.
Sim?
Mesmo?
Mesmo.
Por favor, Tiago.
Sério mesmo?
Você jura isso?
Nós esperamos.
— Agora não, Jules. O meu pai está à minha espera.
— Tudo bem.
Só queria perguntar-
lhe se gostaria de comer uma pizza qualquer dia destes.
Relaxar e desfrutar do momento.
Jules, és gira e simpática...
Mas?
Mas acabaste de te mudar para cá e já te estás a
intrometer na minha vida.
A briga, a detenção,
segue-me nas redes sociais...
Sabe tudo sobre mim.
Então estou a incomodar-te.
Um pouco.
Na verdade, bastante.
Jules, estás a ser muito insistente,
e eu nem sequer te conheço.
Acha que estou a dar em cima de si?
Não sei, mas tenha mais calma.
Só quero conhecer-te
e ser teu amigo.
Porquê eu?
Não sei, gosto de ti.
Você não me conhece.
Sei o que vejo nas tuas redes sociais
e o que as pessoas dizem sobre ti.
Pareces ser uma menina muito legal.
Passas-me uma ótima impressão.
Ok.
Peço desculpa. Perdoe-me por ter sido tão rude.
Não, peço desculpa.
Tens razão,
cheguei como um rolo compressor.
Sinto muito, mesmo.
Até amanhã.
Jules, espere.
Vamos.
- Também é você?
- Sim.
Está com uma aparência muito estranha aí.
Eu não mudei nada.
Anda lá...
E porque é que a sua conta é privada?
Assédio moral.
Por ser um esquisito.
Bullying muito grave.
Está a falar sério?
Sim.
Por isso pedi ao meu pai para se mudar para aqui,
com ele e com a Cata.
Apenas lhes disse que estava a ser vítima de bullying,
mas não expliquei o motivo.
Assumem que é porque sou gay.
O que eu não sou.
Mas, não sei,
Não tenho paciência
para tentar convencê-los do contrário.
Porque não?
Por que razão faria isso?
Facilita-me a vida
se eles acreditarem nisso.
A Cata e o meu pai estabelecem rapidamente uma ligação
entre ser gay e praticar bullying.
e a minha incapacidade de me defender.
Porque um homem heterossexual
se defenderia.
Dessa forma, deixaram-me viver com eles.
Que assim seja.
Não contesto as suas suposições
e posso ficar aqui.
E já está.
Vamos?
— Obrigada, Kami.
— Não foi nada.
- Vemo-nos amanhã?
- Sim.
Até amanhã.
Adeus.
Nem sei
como te dizer isto, mas...
Não tens a mínima hipótese com a Juli.
Não te preocupes com isso, Cata.
Chame-lhe Jules.
Ele prefere ser chamado de Jules.
Olha, nós,
Fique longe do meu irmão, ok?
O que é que achas que eu vou fazer com ele?
Não gosto de pessoas
que estão sempre à procura de atenção.
e brincar com os sentimentos dos outros.
Acho que a minha Juli já sofreu o suficiente.
É mesmo isso que pensas de mim, Cata?
É isso que eu penso
e é isso que toda a gente pensa.
A princesa do gelo,
A rainha que precisa de atenção.
Kami, és igualzinha à tua mãe.
— O que disseste sobre a minha mãe?
— Não me faça repetir.
Fique longe da minha Juli.
O primeiro lote.
Quero uma foto!
- Anda lá.
- Novamente.
Um pequeno churrasco.
Pai!
Pai, tira-nos uma fotografia.
Rogério!
- Rogério!
- O quê?
A sua filha quer uma foto.
Deixe comigo.
Queres tirar uma foto com toda a gente, Kami?
Venha, vamos tirar uma fotografia
com o mágico.
Todos, fiquem juntos.
E agora mostro-vos este dedo!
A minha aniversariante favorita, bem no meio.
Ali. Anda lá.
- Fixe! Obrigada.
- Ótimo, crianças.
Obrigado, pai.
- Estás a divertir-te muito, né?
- Sim.
Uma foto sua?
Uma foto de vocês os quatro.
Sim?
Vamos tirar a foto. É só isso.
Lúcia, fique à frente.
- Ótimo!
- É isso.
— É o aniversário dela.
— Ali mesmo.
- Não estamos nisso, pois não?
- Não, estás bem.
Mais uma.
— Vamos ver esse sorriso.
— Muito bem.
— Deixe-nos ver.
— Quer ver?
— Claro. Vamos ver.
— Olha. Aqui.
— Estás tão bonito!
— Gostei desta.
— Essa é a melhor.
— Sim, é linda.
Vamos fazer uma corrida?
— Claro.
— Estão a fazer uma corrida por aqui.
Vá lá, você também. O que está a acontecer consigo?
- Vamos lá!
- O vencedor ganha um prémio!
Vamos você também!
— De que mais precisam?
— Precisamos de pão.
Um pouco de pão? Ok.
Consegue... Parece que está com defeito.
Não, está tudo bem.
É assim mesmo?
— Vamos lá, três, dois, um, já!
— Eu vou vencer-te!
Anda lá!
Vá lá, Kami, estás a ficar para trás.
Eu já a vi antes. Ela cresceu tanto.
Vou dar uma vista de olhos na churrasqueira.
Kamila.
- Kamila, estás bem?
- Querida.
O que aconteceu?
Pai!
— Rogério, por favor!
— Pai!
Vem cá.
Vamos ver. Vamos lá, querida.
— Vamos tentar movê-la. Com cuidado.
— Sim, com cuidado.
— Venha cá.
— Isso mesmo.
— Vamos entrar para ver se está ferida...
— Não se preocupe, querida.
...ou se precisarmos de limpar a ferida dela.
Sim, ela caiu.
Camilla, espere.
Não posso. Tenho aulas...
Pode dizer que está atrasado por minha causa.
O que é que queres, Thiago?
— Não fazia ideia de que tu...
— Fica longe do meu irmão.
O quê?
Mantenha-se longe do meu irmão.
Mantenha-se longe da minha mãe.
Da minha casa.
E fique longe de mim.
Não vou.
Não vai?
Você vai.
Está a ameaçar-me?
O que vai fazer?
Vais puxar-me o cabelo para me irritar?
Não.
Mas posso tornar a sua vida
muito difícil nesta escola.
Não tem poder algum.
E não se pode falar assim com um aluno.
E quem é você para me dizer
o que posso ou não fazer?
Tiago.
Ir.
O quê?
Sai daqui.
Posso?
Entre.
Thiago, desde que regressámos à cidade,
estamos em desacordo um com o outro.
Sabe de quem é a culpa.
A culpa é nossa, pá.
Culpa nossa, e de mais ninguém.
Se eu e tu tivermos um problema,
somos os dois que devemos resolvê-lo.
É isso.
Ambos nos importamos com Kami.
Tu também, Thiago.
Mas tu e eu sempre estivemos juntos,
e devemos permanecer juntos para a vida.
Sempre cuidou de mim.
Estiveste sempre lá para mim.
E não quero que se sinta mal.
Não quero que nos afastemos.
Cansei-me da Kami.
Sério?
Pois, eu cansei-me dela e tu também.
Claro. Sim.
Vem cá.
Amo-te.
Eu também te amo, pá.
Vamos lá, pessoal. Mantenham a intensidade.
Vá lá, estás seis pontos atrás, irmão.
É por aí. Vamos trocar.
Mais três, irmão.
Vamos lá, pessoal.
Vamos até ao fim.
Já nos aquecemos o suficiente,
já falámos o suficiente, vamos lá.
- Vamos lá, defendam!
- Temos de estar prontos para o torneio.
— Vou entrar.
— Certo.
O quê?
Nós.
Olá.
Recebeu as minhas mensagens?
Sim.
Não respondeu, então...
Algo me tem incomodado.
Nem me fale. É uma viagem longa.
Sinceramente, preferia dormir uma sesta.
Lamento.
Estou a ser grosseiro porque estou cansado.
Não é culpa sua.
Eu conto-te tudo
quando lá chegarmos, tá bom?
Ok.
Quer ver um filme hoje à noite?
Mal posso esperar para começar a festa.
Vai ser épica.
- Leões, leões!
- Vamos lá.
Di Bianco, mantenha as suas tropas sob controlo.
Precisamos de vencer o torneio.
Nós.
Vamos lá.
— Não quero nenhum.
— Como assim?
Não estou com vontade.
Vamos lá, Kami, estamos a relaxar.
Você está bêbado.
Não.
Anda lá.
E amanhã?
Um jogo e uma ressaca?
Anda lá.
— Só um gole.
— Kami, vamos lá.
O que é isto?
Gin e tónica.
É nojento, Dani.
Como consegue beber isso?
Vamos!
Aqui.
Ordens do seu capitão.
Agora estás de boa comigo?
Não percebi, Cata.
Estou a realizar algumas atividades de integração de equipas.
Estás a construir isso muito bem, porra.
Está muito bêbado.
Anda lá.
- Não.
- Vamos lá!
Não, por favor.
— Estou cansado(a).
— Está cansado(a)?
Não me apetece dançar.
Nós!
- Não. Pare com isso.
- Kami!
— Pára com isso, Cata. Pare.
— Nós!
- Nós!
- Ok.
Nenhum de nós poderá dançar amanhã.
— Você é...
— O quê?
És tão...
Ei, a Juli disse-me que
vocês andam juntos.
Não vai, pois não?
Não, não vai.
Posso dizer-lhe
que te pedi para ficares aqui, se quiseres.
Ok?
Vocês estão muito à minha frente
e eu não estou muito no mood.
Vou à loja
comprar algo para comer.
Alguém quer alguma coisa?
Gelo, copos de plástico, vitaminas B12?
Não? Ok, tchau.
AUTOATENDIMENTO 24 HORAS
LOS LAGOS
Está a acontecer alguma coisa
no acampamento?
Sim, um torneio de basquetebol.
Certo, o torneio de outono.
Isso mesmo.
Ok...
Só um segundo.
Olá.
Quem disse que podia sair do acampamento
sem a minha autorização?
Como se nos estivesse a vigiar de perto.
Preservativos?
Preciso de matar tempo, sabes?
O quê?
Nada.
Não está a mirar muito alto?
Uma caixa com 12 unidades.
Também os vendem individualmente, Thiago.
Tem algum problema?
Com você?
Bastante. Quer que lhe dê uma lista?
Não posso deixar um aluno beber álcool.
Pare-me.
Sabe o que?
Tens razão,
eu também preciso de matar tempo.
Com quem vai utilizar a sua caixa de 12 unidades?
Isso não é da sua conta.
E é melhor não usar o seu
com a pessoa errada.
A quem se refere?
Sabe perfeitamente bem.
Não sei de quem está a falar.
Alguém que não precisa deles extra grandes.
Fique com o troco.
Tudo pronto?
Inacreditável, o torneio de outono...
Está a usar roupas leves.
Está calor aqui dentro.
Entre.
— Devo desligar?
— Não, está tudo bem.
Adorei este plano.
Obrigado.
Isto é tudo o que tenho.
A não ser que queira água da torneira.
Está tudo bem.
Obrigado.
Jules...
Agora estou com muito calor.
Desculpa.
É sempre tão...
expansivo?
Invasivo.
Maldito.
Devia apenas maneirar um pouco.
Sim, desculpe.
Se se sentir desconfortável, podemos simplesmente...
Não. Está tudo bem, Jules.
Apenas controle-se, ok?
Isso é tudo.
— Relaxa, está bem?
— Tudo bem.
Vá lá, toque.
Saúde.
Bem-vindos ao
torneio anual de três equipas!
Com o início do novo ano letivo,
As três melhores equipas
da época passada estão de volta!
Começamos pelos Leões,
Os campeões da Liga Carsville!
A seguir, os campeões da Taça,
- Os Tigres de Falls Church!
- Leões, Leões!
E, finalmente, os campeões do troféu,
o ensino secundário de...
Querida, faz o salto, está bem?
Eu não consigo. Não treinei para fazer o salto do Kami.
Não, eu também não.
Eu vou matá-la. Pirralha desgraçada.
Porra.
Vamos lá, pessoal.
Trabalhámos muito para estar aqui hoje.
Então, estamos a ganhar este jogo, ok?
Três, dois, um, leões!
Vamos lá! Vamos!
Lamento.
E deu-nos uma lição
sobre não dançar de ressaca.
Você é um merdas.
O meu alarme não tocou.
Está decidido a ignorar-me completamente.
Prontos para o torneio!
Bom.
Ocupe o seu lugar. Agora!
Anda lá!
- Lamento.
- Está tudo bem.
Lamento.
Vamos lá!
Kam, espera!
Veio.
Kam, consegues ouvir-me?
O que está errado?
Onde estou?
Está na enfermaria do acampamento.
Onde está o Thiago?
No jogo.
Ele é o treinador.
E tu?
Decidi não jogar.
Eu não te queria deixar.
Está a falar sério?
Sim.
Prejudicou-se muito.
Mas o médico disse que está bem
e que não tem nada de mal.
Nós...
Não sei o que teria feito
se lhe tivesse acontecido alguma coisa.
Desculpa.
Está tudo bem.
Assim ficou melhor?
Vou perguntar se pode ir.
Ok.
Certo, vou deixá-lo descansar.
Estadia.
Por favor.
Também não acho que possamos ser apenas amigos.
Não podemos, certo?
Mas precisamos de nos esforçar bastante.
Sim.
Taylor...
Nós.
Está bem?
Não.
Por um instante, entrei em pânico.
Porquê?
Não é nada.
Merda.
É já amanhã, Tay.
O que será de amanhã?
Não, Kami, não. Não vá por esse caminho.
Não deixe que as asneiras do meu irmão
o atrapalhem.
Não foi culpa sua.
Acho que quero estar sozinho.
Neste estado?
De maneira nenhuma
vou deixar-te sozinha assim.
Tay, por favor. Eu preciso disso.
Eu estava a cuidar dela.
O quê? Não podemos cuidar dela agora ou quê?
— Eu não disse nada.
— Mas consigo ouvi-lo a pensar.
Estás bem, Kam?
Eu estava a sentir-me ansiosa
e o Tay estava a tentar acalmar-me.
Por que razão estava ansioso?
Acha que é o único
que se lembra?
Arrumem as vossas coisas. Vamos para casa.
O autocarro sai em uma hora.
A culpa foi minha.
Era isto que queria ouvir
há sete anos, não é?
Foi tudo culpa minha.
Tudo o que aconteceu,
Tudo o que aconteceu depois,
seja o que for, foi culpa minha.
Está feliz agora, Thiago?
Podemos, por favor, acabar logo com isto?
Já não precisa de me atormentar.
Precisa que eu também acabe
no fundo do lago.
Cuidadoso.
E aí? Como está?
Precisa de alguma coisa do kit de primeiros socorros?
Não havia motivo para preocupação.
Certo?
Dói muito.
Aqui?
Deixe-me ver. Mova-o.
- Mais.
- Bem feito.
Isso é ótimo.
Pai, amas-me?
É claro que te amo, meu bem.
E...
Estarás sempre comigo?
Há algo que te preocupe?
Vou guardar isto
e deixar-vos os dois a sós, ok?
Vi algo...
Meio-dia.
Eu amo-te mãe.
Eu também te amo, querida.
Sabe o que?
Fiquei feliz por ver a Kamila.
E Tay está feliz por tê-la por perto.
Vocês os três
sempre foram muito próximos.
Tiago.
Olhe para mim.
Deixe o Kami ir.
Não é ódio que esteja a sentir, querido.
É raiva.
E frustração.
Em relação a tudo e a todos.
E isso é natural.
Porque algo tão terrível
só pode ser culpa de alguém.
Talvez a culpa seja minha.
Acredito que sim.
O que é que está a falar?
Eu tive mais a ver com isso
do que a Kamila, não tive?
Não. Não, mãe. Foi apenas uma vítima.
Vítima de quem?
A dor nunca desaparece.
Mas não se magoe mais.
Vamos cuidar de si agora, está bem?
Já fez o suficiente ao longo dos anos.
Cuidaste do teu irmão,
cuidaste de mim.
Estamos bem graças a ti, querida.
Porque não tinha ninguém
para cuidar de si, nem mesmo eu.
E eu sinto muito, querida.
Eu sinto muito.
Não, mãe, não precisa de pedir desculpa.
— Claro que sim.
— Não.
Claro que sim. E peço desculpa.
A partir de agora, cuidarei de si.
Eu vou cuidar de ti, está bem?
Onde está o teu irmão?
Não sei.
Taylor!
Despacha-te!
Depressa, Taylor. Por favor, entre.
Coloque o cinto de segurança.
Onde está o seu irmão?
Onde está ele? Tiago!
Entre no carro! Depressa, querida.
Entre no carro, por favor.
Entra no carro, Tiago!
Thiago, peço desculpa. Tiago.
— Coloque o cinto de segurança.
— Chiara, por favor, podemos falar?
Chiara, por favor!
Claro!
Abrir!
- Kamila, para onde vais?
- Kami!
Peço desculpa. Por favor, perdoe-me.
- O que está a acontecer?
- Está tudo bem.
Mãe, o que se passa?
Segurem a Luci! Segurem-na!
Mãe!
Para onde vamos?
Mantenha a calma.
Mãe!
Crianças, está tudo bem.
Não há nada de errado.
Mãe!
Mãe, coloque o cinto de segurança!
Ajuda!
Tira o cinto de segurança, Taylor!
Tire o cinto de segurança!
Lúcia, espere!
- Mãe!
- Ajuda!
Mãe, ajuda-me!
Tay! Espere!
Tire o cinto de segurança, querida!
Mãe!
— Socorro!
— Mãe.
Mãe!
Não abra a porta!
Mamã! Ajuda-me!
— Mamã!
— Não puxe, por favor.
- Por favor!
- Mãe!
Não!
Tiago...
Thiago, a culpa foi minha,
mas apenas em parte.
Não culpa o seu pai, nem a minha mãe,
ou aquele maldito veado que se atravessou no seu caminho.
Thiago, só me culpa por tudo.
Sabe porquê?
Porque és a maior desilusão
de toda a minha vida.
Porquê?
Porque eu amei-te mais do que qualquer outra pessoa.
Tiago...
Eu também te amava.
Você fez?
E alguma vez me amaste
tanto como eu te amei?
Sim.
"Sim", o quê?
"Sim, Thiago, estava apaixonada por ti?"
"Sim, Thiago, amei-te
com todo o meu coração, tal como me amaste a mim."
Diga-me, Kam.
Estamos sozinhos.
Somos só tu e eu.
Conta-me.
Diga-me suavemente.
Sim, Thiago, sempre foste tu.
Eras tu, és tu
e serás sempre tu.
Está bem?
O que está errado?
Você ama-o?
Está apaixonado(a) por Tay?
E o "Sempre foste tu"?
E aí, Kam?
Porque é que a culpa é minha?
Por estar perdido,
por não saber o que quero,
Por ser uma completa confusão?
Tenho todo o direito de me sentir assim.
Estou fora daqui.
Ok, ótimo. Pode ir embora.